[Música]
Muito obrigado mesmo nessas noites de boa tarde
e vou falar um pouco de bom português e se o governo britânico de um
privilégio de não falhar com todos os brasileiros que compõem esta vida
fundação alexander guzmán ligada a itamaraty em 10 por seus 12 milhões
mundo hypo macías infelizmente mijo portugueses possíveis limites fora do que em
meu caso é que eu não tenho permissão para dirigir a exposição de garotas nenhuma linguagem que a linguagem faz
Brasil 'continuo portanto em espanhol
e muito obrigado e muito obrigado por este convite que tentarei
resumir em cerca de 40 minutos que o que tentei sintetizar em um volume
800 páginas mais o que estou escrevendo agora sobre o que
comunismo e digamos que hoje o comunismo pode parecer e então
Espero que tenhamos tempo para perguntas etc. Pode parecer
paradoxal e aparentemente paradoxal que dois apenas dois dias após o
derrota de Podemos nas eleições da Galiza e do País Basco, então vamos falar sobre
vamos falar sobre o comunismo, mas o comunismo com o pablo foi derrotado
igrejas hoje em dia sem comunismo não, não foi derrotado nas urnas
Na verdade, o comunismo quebrou as urnas assim que a primeira coisa que chegou ao poder veio
Lenin o fez se acusar nas eleições de que era incapaz de vencer o comunismo.
O comunismo o derrota, ele é derrotado em suas mentes
é que o comunismo não é apenas um partido político, uma força eleitoral, a
comunismo é duas coisas ou é uma coisa dupla é uma
ideia e uma história a ideia básica é que a propriedade é ruim que você tem que
destruir propriedade propriedade individual é entendida e a história da
o comunismo também é bastante simples, 100 milhões de mortos em mais de 100 anos
100 anos e 103 desde o golpe bolchevique que destruiu
destruiu a democracia russa de que havia uma república democrática quando ele deu o
Golpe de Lenin desde então, houve
mais de 100 milhões de mortes devido a falhas devido à implantação de um
regime comunista que em muitos países do mundo, portanto, este comunismo
são essas duas coisas que o comunismo é uma ideia básica
é que você tem que destruir propriedade propriedade individual é ruim, é desumano
É contrário ao desenvolvimento espiritual e material das pessoas e também há
para verificar se a tentativa de estabelecer esta ideologia provocou
pelo menos 100 milhões de mortes em 100 anos ninguém ninguém jamais causou
nada como isso nunca foi uma ideologia que causou tal
mortalidade, colocando o pior dos nazistas com cerca de 20 milhões de mortos a menos que o
quinto dos causados ​​pelo comunismo e continua a provocar